---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/kardos-media/"
title: "Изготовление сайта под ключ для группы компании «Кардос» от компании Пиксель Плюс"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Кардос». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:31:02+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для группы компании «Кардос» от компании Пиксель Плюс

«Кардос» — лидер в сегменте распространения периодики

 Создание сайтов
 Корпоративный сайт

## О заказчике

Группа компаний «Кардос» — лидер в сегменте распространения периодики на территории России, с крупнейшей долей рынка.

Компания «Пиксель Плюс» разработала корпоративный сайт для компании «Кардос»

## Дизайн сайта

В рамках работ по разработке корпоративного сайта было разработано
7 уникальных макетов дизайна и написаны более 45 страниц технического задания.

| | Главная страница |
| | Страница истории |
| | Статьи |
| | Каталог |
| | Страница контакты |

Посмотреть сайт в интернете:

kardos.media
